
# 1. 题目背景
题目主要解决的是NewSQL领域中使用最频繁的一个场景:分页排序，其对应的SQL执行为order by id limit k,n
主要的技术挑战为"分布式"的策略，赛题中使用多个文件模拟多个数据分片。

# 2. 题目描述

## 2.1 题目内容
给定一批数据，求解按顺序从小到大，顺序排名从第k下标序号之后连续的n个数据 

例如：
top(k,3)代表获取排名序号为k+1,k+2,k+3的内容,例:top(10,3)代表序号为11、12、13的内容,top(0,3)代表序号为1、2、3的内容
需要考虑k值几种情况，k值比较小或者特别大的情况，比如k=1,000,000,000
对应k,n取值范围： 0 <= k < 2^63 和 0 < n < 100


## 2.2 语言限定
限定使用JAVA语言


# 3.  程序目标

你的coding目标是实现一个继承自KNLimit接口的KNLimitImpl类，对其中的processTopKN(long k,int n)方法做实现，解决top(k,n)问题。
在结果正确的基础上，处理时间越短越好。



# 4. 参赛方法说明

1. 选手定义主类的类名为"TopKN"的类，实现KNLimit接口并且实现自己的processTopKN(long k,int n)方法
2. TopKN类中的main方法调用选手实现的processTopKN方法。方法中的k,n的值通过main方法中的args参数按顺序获取。
2. 选手实现的processTopKN方法从指定的文件目录读取数据文件（需要符合命名规则），进行处理
3. 将自己处理的结果文件，按照命名规则输出到指定目录


PS：
1. 请确保自己的实现主类的类名为"TopKN"，我们的校验排名程序在验证选手代码的时候会去调用TopKN的main方法。为了保证您参赛成绩的有效性，
请确保自己实现类的类名命名准确。
2. 请确保k,n参数的值从main方法的args中按顺序获取

# 5. 数据文件说明

1. 文件个数：10
2. 每个文件大小：1G
3. 文件内容：由纯数字组成，每一行的数字代表一条数据记录
4. 每一行数字的大小取值范围 0 <= k < 2^63 （数字在Long值范围内均匀分布）
5. 数据文件的命名严格按照规则命名。命名规则："KNLIMIT_X.data" ，其中X的范围是[0,9]


PS:
1. 整个机器可使用的内存为4057084kB。选手的代码执行时，JAVA_OPTS=" -XX:InitialHeapSize=2621440000 -XX:MaxHeapSize=2621440000 -XX:MaxNewSize=348966912 -XX:MaxTenuringThreshold=6 -XX:NewSize=348966912 -XX:OldPLABSize=16 -XX:OldSize=697933824 -XX:+PrintGC -XX:+PrintGCDetails -XX:+PrintGCTimeStamps -XX:+UseCompressedOops -XX:+UseConcMarkSweepGC -XX:+UseParNewGC  "
2. 不准使用堆外内存。


# 6. 程序校验逻辑
1. 参赛选手给出git地址
2. 结果校验和排名程序每天会从提交的git地址上拉取代码进行结果验证和排名
3. 校验程序会给出随机的k值和n值，作为processTopKN(long k,int n)的输入。其中k的取值范围是[0,TOTAL_LINE_NUM-100]， n的取值范围是(0,100]。其中TOTAL_LINE_NUM表示所有数据文件的总行数。参赛程序所需的数据文件
在结果校验程序所在服务器会随机生成。
4. 校验程序调用选手提供的TopKN中的主方法，生成一轮测试的结果文件RESULT.rs
5. 用户处理得到的结果文件会和校验服务端的"标准答案"文件一一做MD5校验，如果全部一致，则认为算法正确，计算耗时并且统计排名。
6. 重复执行第3至第5步，完成总共5轮测试（5轮测试使用的10个数据文件是相同的）。如果5轮测试的结果文件全部正确，则累计5轮处理的耗时，统计排名

PS:
1. 结果校验时会按顺序校验5份结果文件。单次时间计算，会从传入top的k和n参数作为时间开始,在得到所有n条结果数据后结束时间计算，两个时间差值为单次耗时。
整个top(k,n)的接口调用会在结果校验通过后,串行执行5次(每次k,n参数会不同,k的值会相对比较分散),把5次的单次耗时累加即为总耗时。
2. 调用选手的程序是通过脚本"java -cp $yourJarPath com.alibaba.middleware.race.TopKN $k $n" 这样的形式来调用的。该脚本会调用5次，当然每次的k,n都是随机的。